OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Go the sun and
silver moon星様とお月さま
変わり晩光に顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
少智佢哋繼續以原珠市為目標旅行
當佢哋去到某個城市附近嘅時候…
波波屋嘅傳訊波波
糟喇，嗰隻波波受到大嘴雀嘅攻擊啊
係喇，貓頭夜鷹
貓頭夜鷹，快去幫嗰隻波波啊
嗰隻大嘴雀點解突然間會噉？
一定係貓頭夜鷹用催眠術嚇走咗佢啊
做得好啊，貓頭夜鷹
波波
點解？
係嗰度啊
貓頭夜鷹，拜託你喇
噉就搞掂喇，已經冇事㗎喇
呢隻波波好似背住咗啲嘢喎
係啊，好啦
我哋帶佢返去揾返佢嘅主人喇
好啊
我哋而家，首先要去寶可夢中心打聽下
有好多波波啊
你哋睇下，每隻波波都同你
一隻一樣背住啲嘢飛㗎
其實佢哋係咪你嘅同伴嚟㗎，波波？
小幸，係咪你啊？你冇事吖嘛？，小幸？
小幸，你受咗傷呀？
你冇事吖嘛？
你哋幾個呀？用我隻波波做過啲咩啊？
唔係噉樣㗎
我哋係見呢隻波波受咗傷
想幫咗我，我哋只幫佢揾返主人咋
已經幫佢做咗簡單嘅治療㗎喇
原來係噉樣呀？對唔住，好多謝你哋啊
請問你係咪呢個波波嘅主人啊？
唔係啊，佢係波波屋嘅傳送波波啊
嘩，傳信波波？
係啊，睇下
真係唔該晒你啊
好似噉樣，揾送書信文件
將報紙同小物品送去嚟陸地較遠嘅地方
或者冇航班去到嘅小島嘅波波
就叫做傳信波波喇
而我爺爺就係專門訓練傳信波波嘅
高手嚟喇，大概叫做波波專家㗎
嘩，係波波專家呀？
佢係我爺爺嘅傳信波波，叫小衡
佢仲訓練緊㗎
所以成日都唔小心蕩失路囖
我叫做小杜喎
我叫做小智啊
我叫做小霞
我叫做小剛，多多指教啊
傳信波波今次揾到好嘢喇，唔有？
如果追嗰啲波波捉返嚟再做生意
係噉我哋就可以賺個盤滿闊滿喇
你次次都出嚟搭嘴㗎
返入去啊
好啦，即刻行動喇
等陣喇，小赤狼
你用個網一隻…噉捉，捉到幾時啊？
唔係噉要點做啊？
噉梗係一網打盡，捉好多隻喇
但係要點做先得㗎？
所以我哋而家咪要開始諗囖，明唔明啊？
我有好辦法喇
真𠸏？
包喺我身上喇，唔有？
睇下，就喺呢度喇
呢度就係我爺爺嘅舖頭波波屋喇
知唔知啊？我爺爺成日都話
如果想波波嘅叫聲聽成係
普通雀鳥嘅叫聲嘅話
噉仲未算係出師嘅波波專家
原來係噉
呢度就係波波小屋嚟喇
好啦，明白咩啊？
往次住喺呢度，達夫就住喺呢度
阿明就住喺呢度
而普達呢，就住喺呢度
嘩，犀利啊
有客人啊？
係啊，小肯受咗傷
都係多得佢哋幫手救返小肯咋
哦，原來係噉呀？
小肯真係太好喇，好多謝你哋幫手啊
咁多位，坐低飲杯茶先至走喇
請問元次郎先生你嘅波
波係咪識睇地圖㗎？
佢哋淨係識城市附近嘅地方㗎咋
係噉你點樣教佢哋㗎？
我諗一定係有乜秘訣㗎
講真啊，其實都冇乜嘢稱
得上係秘訣嘅嘢㗎
我只係用小型飛行船載住啲波波
再逐個…教佢哋
好辛苦喎
係好長時間嘅工作嚟啊
我都冇嘢做嘅所以我真係有好多時間
爺爺啊，等我去打掃下波波小屋啦
小杜佢真係好鍾意波波啊
佢一定會成為好嘅波波專家㗎
其實小杜佢之前已經同我提過
想繼承我的波波屋㗎喇
但係我一直冇答應他
佢噉有心點解唔答應他啊？
因為我打算做完我呢代
就唔再繼續做波波屋
但係而家好方便喎
究竟點解啊？
世界進步得太快喇
甚至出現電子郵件之類嘅科技
波波屋喺呢個時代已經落後㗎喇
而且波波屋嘅工作真係非常之辛苦
無論係落雨定係打風
喺所有波波返齊嚟之前都唔可以瞓覺
而且波波個性好怕寂寞所以有時
甚至要喺波波小屋陪佢哋睡
當年小杜出世嗰陣我就咁啱
留咗喺波波小屋冇出道嚟
所以我先至會諗我唔想
我個孫行返我呢條路
點啊，托祖，你嘅感冒好返啲未啊？
南哥，受咗傷就應該好好噉休養
唔好勉強自己啊
好啦，小肯，唔好玩啦
你噉樣叫我點打掃喎？
小肯啊
你哋睇下，佢真係好鍾意波波啊
如果原次郎先生真係唔再開波波屋…
噉佢一定會好失望喇
哈哈…
喂，呢度係波波屋啊
你好啊，我係由沖野島嘅
寶可夢中心打嚟㗎
喎，喬伊小姐？
請問傳訊波波去到你嗰邊未啊？
之前拜託你哋嘅藥
到而家都仲未收到啊
係啊，冇錯啊，就係噉喇
如果係平時嘅話，應該一早收到㗎喇喎
係噉我明白喇，我而家即刻去查下
到底佢哋飛咗去邊度啊？
爺爺，有事發生嗱？
冇錯啊，負責送嘢去沖野島嘅波波
到而家都仲未返嚟啊
當中仲包括寶可夢中心需要嘅藥𠻹㗎
真係令人擔心啊
好，有意加畀我去調查啦
但係你要點樣做啊？
小棟，唔通你想用佢呀？
呢部係…
呢部係我爺爺訓練波波嗰陣用嘅小型飛行
好啦，我哋幾個都要一齊去啊
而家…
我小帥
波波
慢住先啊，小棟，不如都係等我去啦
放心加畀我啦
爺爺你唔係仲要留喺度等
通訊波波返嚟㗎咩？
係噉，我哋行動喇
小棟啊
元次郎先生，放心啦
波波嘅事就包喺我哋身上喇
又試下爬輕輕嗰得噉輕鬆喇
個天咁大喎
你知道究竟用咩方法去揾傳訊波波咩？
關於呢個問題其實我一早就諗好㗎喇
貓頭爺嬰，麻煩你幫我揾
出傳訊波波嘅位置喇
原來係噉呀？
小棟，緊係貓頭爺嬰後面喇
知道喇
發現傳訊波波喺前面500公尺淨有
又可以捉多一隻喇
一次過捉咁多波波，立大功就可以升職
噉樣簡直係一石二鳥，真係好正嘅感覺
唔係咪，因為實在太多波波
所以應該話係一石千鳥先啱啊
原來係噉，你醒咗好多喎
你哋咪掛住傾偈啦
快啲幫我手撳個開關制
收到
波波吸引系統，啓動
又捉到一隻喇
仲平時一樣噉順利啊，好開心啊
仲會唔會有多啲傳訊波波呢喵？
又會噉嘅喵？
咩事啊？
激氣啊，又係嗰班細路
趁仲未畀佢哋發言要快啲走啊
雖然係唔憤氣啊，但係都冇辦法啦
你哋放心喇，喵
會噉，所以準備好㗎喇
你哋兩個睇住喇喎，我撳呢個掣
摸捉啊，係咪摸捉啊？
這個就係引發混沌之術嘅喵
小江，點樣啊？
有冇發現喺邊度有波波出現？
周圍都唔見有喎
點啊，貓頭夜鷹，係咪有乜發現啊？
小香好似都感覺到啲嘢噉啊
係噉我諗波波一定喺呢度附近㗎，小江
其實我都覺得係附近嘅，我揾緊㗎喇
但係都係揾唔到啊
睇到未啊？
呢個就係用嚟匿埋嘅秘密武器
雲層製造器，雲雲沙浦喇
但係你哋煙好工畀啊
可唔可以改善吓？
你哋冇言三言四喇，喵
睇佢哋畀我嘅煙霧啊，唔係
喺畀雲從悟道離開之前
你哋就忍耐下啦，喵
點樣啊？小江
唔得啊，我都仲係發現唔到啊
真係奇怪喇，究竟大家去咗啲咩地方呢？
小杏，嗰舊雲究竟發生咩事啊？
貓頭爺應可能已經發現咗啲東西喇
發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用長鑊揾出真理嘅所在
我哋兩個係臂力四成嘅奸角
冇錯
小赤龍
我哋火箭隊…
一流都來去如風
我哋嘅命運
係我潘滿盈嘅…
不禁日子
冇錯喇，妙
咁辛苦用咗咁多錢
先做到呢部雲集製作戲啊
真係我都唔想噉㗎
但一聽到人哋問問題就冇辦法
只要遇到敵人身體就會自然產生反應
反應啊
冇錯啊，講得好啊
你做咩又試自己走出嚟啊？
果然啊
又係火箭隊
你哋睇下嗰邊
係波波嘅叫聲
果然又係你哋幾個衰人做嘅好事啊
真係太過份喇
快啲畀返多幫我吖
你諗都唔使諗啊
佢哋係愛好辛苦，用好多心血得返嚟㗎
去啦，阿公哥
阿公哥
阿公哥，快啲用毒針撕佢哋啊
小幸
貓頭夜鷹，保護小幸吧
對果班細路想捉毒針
啱喇…就係噉樣喇
賢鷹
點啊？知到你愛美喇，細路
佢哋幾個噉𠸏？發生咩事啊？
我明白喇，我戰隊果班衰人
一定係中咗貓頭夜鷹嘅催眠術喇
做得好啊，貓頭夜鷹
而家係接近熱氣球嘅好機會嚟啊
好啦，小幸
你趁而家快啲救返大家出嚟啦
貓頭夜鷹，你都係幫小幸啦
1003920
加油啊，跳考
1008070
做得好啊，貓頭夜鷹，就係噉樣喇
1010730
畀㗎喇
1020500
太好喇
1021600
好嘢
1022540
大家快啲走啦
1027900
做得好啊…
1029460
果然喲
1031820
阿啪怪做得好
1033770
但係點解佢哋好似冇咩
所謂噉樣㗎？咩好？
1040320
好
1041500
唔見左𠸏？
1047620
貓頭夜鷹係幾時走甩㗎？
1049740
就連嗰班細佬都喺嗰度嘎？
1053200
唔會
1054420
頭先我哋一直攻擊緊嘅
1056500
其實係貓頭夜鷹嘅催眠術做出嚟㗎
1058640
有還影啊
1059600
果然喲
1065430
阿啪，我哋而家全部都好嬲啊
1067400
果然喲
1069180
三個步驟收緊上將喇
1071520
果然喲
1072560
快啲走啊
1073080
你哋走唔甩㗎
1074240
皮卡丘，50伏特喇
1076320
皮卡丘…
1082940
機會啊
1083760
貓頭夜鷹
1085440
大家都追上去啦
1089970
貓頭夜鷹，你哋嚟喇咩啊
1091880
我唔攻
1100950
1102410
皮卡丘，你哋攞後面啦嘛
1104330
我哋而家全部被煙消雲散啊
1106590
唔好再提嗰啲字啦
1108650
貓頭夜鷹咩就做咗喇
1111610
有還影啊
1114210
得咗喇
1115550
皮卡丘，捉緊…
1118130
大家，做得好好啊
1120010
小肯，你都做得非常之好啊
1125550
好啊
1133090
咁多位傳訊波波，真係辛苦你哋喇
1136130
有左啲藥，病左同受傷嘅寶
可夢都可以快啲好返啊
1141610
仲有小杜你哋啊
1143050
辛苦晒喇
1143950
多謝你哋啊
1145070
唔使客氣喎
1146450
我哋係經營波波屋𠺢嘛
1148270
你哋好小事嚟啫
1152950
再見喇
1154170
喬伊小姐
1156030
1158550
喬伊小姐
1159390
嘩，噉即係佢哋平安冇事？噉太好喇
1163270
今次真係好多謝你哋啊
1166020
多得有傳訊波波同小杜佢哋幾個嘅努力
呢番寶可夢先至冇事啫
1171130
唔使客氣，呢啲係波波屋嘅工作嚟㗎
1174010
好，多謝你嘅幫襯啊
1176050
拜拜
1179200
你真係做得好好啊，小杜
1195520
佢到喇
1196720
小肯
1206280
真係好叻啊
1207321
你而家可以正式做嘢喇，小肯
1212830
犀利啊，小杜已經識得控制波波喇
1215830
點解？
1216770
佢將來一定可以成為一位
出色嘅波波專家㗎
1220090
如果元次郎先生退休唔再打理波波屋嘅話
實有人好唔開心㗎
1226910
好行啊，小肯
1230250
係喇，小杜
1231430
有乜事啊，爺爺？
1233410
你而家係唔係仲想做波波嘅專家？
1236530
爺爺，你噉講真係話會畀
我繼承你間波波屋呀？
1239770
我頭先只不過係問你想唔想跟我學嘢啫
1243170
好嘢，好嘢啊，小肯
1245830
多謝你啊，爺爺
1247670
只係為左少少事就開心成噉
去嚟成為波波專家仲有好遠嘅路㗎
1253130
係，為左成為獨當一面嘅專家
我會努力㗎
1256510
真係好大口氣啊
1258290
係噉開始做嘢喇，唔好慢吞吞啊
1261010
係
1261810
真係太好喇，小杜
1263370
要成為好似你爺爺噉嘅波波專家啊
1265890
你要加油啊
1267270
知道
1272590
再見喇
1273950
保重啊
1278050
再見喇
1281530
相信以小杜嘅努力
要成為一位波波專家唔使好耐㗎咋
1286990
而小智佢哋幾個又再一次以圓珠
氏為目標繼續佢哋嘅旅程喇
1295770
Pokemon，問你識幾多個？
1298930
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
1302290
喇…Pokemon，將星搬到
1305550
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
1308690
小拳蛇，火恐龍
1310630
海猩猩離多黃
1312330
龍龍蛇，冇求寶石海星
1315410
海螺仙貓老大
1317270
鴨嘴火獸暴利龍
1319480
鐮刀盔，隱冒莫人化石翼龍
1322070
皮可犀，化石虧
1323770
山達瓦斯，黑黑龍
1325410
皮卡丘，波波
1327030
妙蛙種子
1328630
尼多利洛，小拉大
1330370
墨海馬，妙蛙花
1332030
三合一齊怪
1333530
海翅龍
1334970
小虎龍，噴火龍，大針鋒
1336930
蜈蚣蟲鐵甲勇鬼施膨
1338570
蜈蚣蟻鯉龍鐵鶴勇
1340090
小虎馬，獵馬霸黃花
1341870
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
1343450
雀山王、金魚王、鯉魚王
1346030
飛天托羅
1348430
水伊布，勇基拉
1350110
閃電鳥，轉角西獸嘟嘟哩
1352610
臭泥角金魚，獨角犀牛雷伊布
1355850
火炎鳥，大蝕貝摩魯鵝
1358310
巨鹽蟹、八邊怪
1359950
皮皮多邊獸
1361610
刺甲背，隆隆硬
1363170
大腳福，烈爪
1364810
曼藤怪，火伊布，吉利蛋
1368030
喇…Pokemon，未知故事
1371610
與你去探險夢幻
1377690
在森林深處，有間研究所
1380210
在那裏有位醫生安娜
1382050
專門用超音幅幫人治病
1384350
但這個時候火箭隊出現
1386110
小江和安娜小姐一起跌落地下圍攻
1389850
不過包在我身上喇
1391690
我一定會救回他們回來嘅
1394670
在一集精靈寶可夢
1397230
超音幅之館，危險嘅迷宮
1400810
大家都一齊收服寶可夢喇